# Precedence Graph Threading using Blockchains

*project name: thread-blockchain*

**Abstract**
Η παρούσα εφαρμογή υλοποιεί ένα μικρό «δίκτυο» νημάτων (Threads), βάσει συγκεκριμένων «προτεραιοτήτων» οι οποίες δίδονται ως input από το χρήστη.

**Logic** 
Η βασική λειτουργία της εφαρμογής είναι η εξής: 
Η συγκεκριμένη εφαρμογή είναι ένα java console application, το οποίο δοθέντος ενός αρχείου που περιγράφει προτεραιότητες νημάτων και ενός αρχείου που περιέχει χρόνους επεξεργασίας για το κάθε νήμα, δημιουργεί μια προσομοίωση.

**Example**
Ένα αρχείο καταγραφής προτεραιοτήτων (p_precedence.txt) για 9 Threads θα μπορούσε να
είναι το ακόλουθο:

```csv
P1
P2 waitfor P1
P3 waitfor P1
P4 waitfor P2
P5 waitfor P3
P6 waitfor P3,P5
P7 waitfor P4
P8 waitfor P4,P7
P9 waitfor P6,P8
```
Ενώ το αντίστοιχο αρχείο χρόνων επεξεργασίας (p_timings.txt) για τα παραπάνω 9 Threads
θα μπορούσε να είναι το ακόλουθο:

```csv
P1 2000
P2
P3
P4
P5 1234
P6 2345
P7
P8
P9 1111
```
Επεξηγήσεις αρχείων:

- Το αρχείο *p_precedence.txt* περιγράφει ότι το νήμα Ρ1 δεν έχει εξάρτηση από κάποιο άλλο νήμα και μπορεί να εκτελεστεί. Τα υπόλοιπα νήματα στο συγκεκριμένο παράδειγμα έχουν εξαρτήσεις είτε από 1, είτε από 2 άλλα νήματα και μπορούν να εκτελεστούν μετά την ολοκλήρωση των νημάτων από τα οποία εξαρτώνται. Φυσικά, οι εξαρτήσεις μπορούν να είναι οποιασδήποτε μορφής και οποιουδήποτε πλήθους. Θα παρατηρήσετε βέβαια ότι σε πολλές περιπτώσεις, νήματα θα εκτελούνται και παράλληλα, ανάλογα με το input των αρχείων.
- Το αρχείο *p_timings.txt* περιέχει το χρόνο επεξεργασίας σε milliseconds, του κάθε
νήματος (πόσο χρόνο θα εκτελείται πριν ολοκληρωθεί). Απουσία χρόνου σημαίνει
άμεση ολοκλήρωση της εκτέλεσης του νήματος.

